Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 16=
(Commencer près pour aller loin)
Pourquoi es-tu toujours là ?
J'ai travaillé toute la journée.
Je suis fatigué.
Fatigué?
Si c'est le cas, allez dormir au restaurant.
Fengxia.
Pouvons-nous arrêter cela ?
Laisse-moi dormir ici.
Ce restaurant est
froid et calme.
De plus, il ne fait pas chaud
sans toi.
Cher.
Tu veux dormir ici, hein ?
Bien.
Vraiment?
J'ai deux conditions.
Poursuivre.
Donne-moi tout ton argent à partir de maintenant,
et je te donnerai 10 qian chaque mois.
En plus,
si jamais tu te montres
à cause de vos titres de chef,
Je vais retenir ton salaire.
Tu me donneras seulement 10 qian,
et tu vas me retirer mon salaire ?
C'est scandaleux.
Notre restaurant marche très bien.
Dix qian, c'est trop peu.
Puis-je en avoir un peu plus ?
Si vous n'êtes pas d'accord,
Je ne te forcerai pas.
Nous allons simplement nous en tenir à la tradition
et divisé
les bénéfices uniformément.
Tu peux aller dormir au restaurant.
JE...
Je ne veux pas dormir au restaurant.
Il se fait tard.
Va dormir.
Je n'ai pas sommeil.
Allez, allez.
Seulement 10 qian.
C'est trop peu.
Au revoir.
Jeune Maître.
Je t'ai cherché partout.
Que se passe-t-il?
Pourquoi tu te faufiles ?
dans la chambre de Lady Shen si tard ?
Absurdité.
Je suis venu lui demander des nouvelles du Prince.
J'ai besoin de savoir
ce qu'il a dit à l'oncle Shen
derrière mon dos.
C'est urgent.
Un messager de Chengzhou est ici,
rapportant une tragédie de 32 morts.
Chengzhou était autrefois
sous votre juridiction.
Tu devrais aller voir.
Le messager attend dehors.
Allons-y.
Madame.
Vous m'avez invité ici pour vous tenir compagnie.
Est-ce qu'il y a quelque chose qui te préoccupe ?
Tu veux parler ?
Je ne comprends pas pourquoi le prince Zhao
insiste pour nous envoyer à la ville de Sushui.
Prince Zhao ?
Il ne s’agit pas de M. Lin ?
Je vous ai vu tous les deux
faire ça
dans la voiture aujourd'hui.
Que veux-tu dire?
Nous n'avons rien fait.
J'ai tout vu.
Non non.
Vous vous trompez.
J’ai le plus grand respect pour M. Lin.
Je le considère comme un ancêtre,
une divinité.
Ne dites pas de tels mots blasphématoires.
Je pourrais être frappé par la foudre.
Je pense au prince Zhao.
S'il pense simplement
nous sommes un fardeau pour M. Lin,
pourquoi ne pas simplement nous donner de l'argent ?
Pourquoi brandir la carotte de la ville de Sushui,
comme si on devait y aller ?
Est-ce que je simplifie trop ?
la relation entre lui
et M. Lin ?
Est-ce qu'il va
pour nous prendre en otage ?
(Doux et calme)
Monsieur Lin.
Monsieur Lin ?
Le bureau est sombre,
et il n'est pas dans la chambre.
Où pourrait-il être ailleurs ?
Peut-être qu'il a des affaires officielles.
Il ne va pas souvent
à la Préfecture le soir ?
Revenons demain.
Allons-y.
(Préfecture de la capitale)
M. Lin est parti pour Chengzhou
en mission officielle hier soir.
Pourquoi si soudainement ?
Je ne suis pas très clair
sur les questions officielles.
Merci.
(Préfecture de la capitale)
Qui est-ce?
Qui est monté dans mon lit ?
Moi.
Ton père.
Papa.
Oh, papa.
Est-ce que ça va ?
Allez.
Ici.
Je viens de m'endormir,
et tu m'as mis hors du lit.
Tu as failli me tuer.
Comment pourrais-je savoir que c'était toi ?
Je pensais que quelqu’un essayait
de profiter de moi.
Pourquoi es-tu monté dans mon lit ?
Il était tard hier soir,
donc je ne suis pas allé au restaurant
et j'ai décidé de tenir le coup ici.
Oublie ça.
Ma mère ne t'a pas laissé entrer, n'est-ce pas ?
S'en aller.
Occupe-toi de tes oignons.
Bien sûr.
Vingt.
Qui est là si tôt ?
Je vais vérifier.
Vous attendez ici.
À venir.
Qui est-ce?
Comment ça s'appelle ?
- Eunuque.
Ne servez-vous pas le prince Zhao ?
Pourquoi es-tu ici ?
En effet, pourquoi es-tu ici ?
Le prince est occupé
et je suis parti hier soir.
Il m'a ordonné de vous attendre tous les deux.
Le prince a dit
vous devriez être prudent lorsque vous bougez.
Les dames peuvent rester pour le moment.
Et si vous y alliez tous les deux ?
à Sushui City en premier ?
JE...
Eunuque,
tu vois.
C'est soudain.
- Nous ne sommes pas encore prêts.
- Oui.
Notre famille n'a pas encore décidé.
Pourquoi pas
attendre un peu ?
Oui.
Alors, vous n'avez pas décidé.
Il ne s’agit pas de ne pas être préparé.
Vous deux, vous ne voulez tout simplement pas y aller.
Oublie ça.
Le Prince n'aime jamais forcer qui que ce soit.
Je vais y aller et vous faire un compte rendu.
Non, ce n'est pas ça.
Dire quelque chose!
Nous ne pouvons pas laisser le prince Zhao
Je pense que nous sommes ingrats.
Pourquoi pas...?
Eunuque.
S'il vous plaît, attendez.
(Commencer près pour aller loin)
Faites-y un effort.
Je fais tous les efforts possibles.
J'essaye, ok ?
Que faites-vous tous les deux ?
Bien.
Allons-y.
Papa, tu...
Maman, le prince Zhao veut que nous
allions à Sushui City.
Papa pense que si nous partons tous
et que nous ne voulons pas rester là-bas,
ça va être gênant.
Alors, nous allons y aller en premier.
Très bien, allons-y.
Nous irons en premier.
Toujours à créer des problèmes.
(Manoir Yunshui)
Ralentir.
Sois prudent.
- Tiens.
- Attention.
Attends, attends.
- Tu es tellement impulsif.
- Mets-les.
Nous devrions au moins en discuter.
avec Jicai et M. Lin.
De quoi parler ?
C'est une belle opportunité.
De plus, ils partent bientôt.
Il n'y a pas de temps pour discuter.
Pourquoi partir si vite ?
Personne ne vient avec toi.
Et si
tu fais des ennuis là-bas ?
Quel problème pourrait-il y avoir ?
Même s'il y a des problèmes,
Je ne peux pas le gérer ?
Désolé.
Je dois signaler dès que possible
si tu iras.
Il se fait tard.
Je ne peux pas me permettre de retarder.
Allons-y.
Shen Jianshe.
Tu veux y aller, n'est-ce pas ?
Alors vas-y par toi-même.
Tu restes.
Ne fais pas ça, maman...
Papa...
Maman,
Tu ne peux pas laisser papa partir seul.
Et si quelque chose arrivait ?
En plus,
J'ai vraiment envie d'y aller.
Regardez comme c'est hospitalier
ils sont.
Regardez la voiture qu'ils ont préparée.
À l'avenir,
ce sera comme une Bentley.
Pensez-y.
Le prince Zhao nous a invités,
a envoyé une Bentley pour venir nous chercher,
et couvert les dépenses.
Si nous n'y allons pas,
Cela ne serait-il pas irrespectueux
envers Bentley ?
Allons-y. Il commence avec une Bentley.
Il doit y avoir quelque chose de mieux.
Allons-y.
Attendez.
Et Yangyang ?
Nous ne pouvons pas laisser Jicai s'occuper d'elle.
Gérer un restaurant est déjà assez fatigant.
En effet.
J'ai emmené nos parents et Yangyang
à la ville de Sushui pour y jeter un œil.
Une fois que ce sera réglé,
je reviendrai te chercher.
Ils sont tous partis ?
Pourquoi ne les as-tu pas arrêtés ?
(Manoir Yunshui)
Ils sont ta famille.
Comment pourrions-nous les arrêter ?
Désolé, j'ai été trop pressé.
Où vas-tu?
Prends soin du dîner.
Je les ramènerai bientôt.
Très bien, vas-y.
Je m'en occupe.
Votre Altesse,
la famille Shen est partie.
À présent, Lin Yan
aurait dû arriver à Chengzhou.
(Chengzhou Yamen)
Alors,
il s'agissait en fait de 32 bœufs
qui est mort ?
Ce n’étaient pas des bœufs ordinaires.
Il s'agissait des bœufs de labour vénérés ici.
Les bœufs sont désormais très respectés.
L'abattage des bœufs est considéré
l'un des dix grands maux.
Les bœufs sont notre source de confiance.
Avec la mort de 32 bœufs,
plusieurs familles se retrouveront
dans une situation désespérée.
(Chengzhou Yamen)
C'est énorme.
Je ne peux pas gérer ça.
Que devrions-nous faire à ce sujet ?
Monsieur Lin,
il s'agit de la mort de 32 bœufs.
Le coupable doit être attrapé.
Premièrement, examinez
les sources d’eau et d’alimentation,
et vous saurez
si quelqu'un les a empoisonnés.
Mais avec 32 bœufs mourant subitement,
il s'agit probablement d'une maladie du bétail.
Prendre des mesures préventives
et consultez des agriculteurs expérimentés.
Enfin,
effectuer un rituel pour les bœufs.
Je vois.
Pas étonnant que, malgré ta jeunesse,
tu as progressé si rapidement dans la capitale.
Tu es vraiment sage,
réfléchir si minutieusement.
Qu'est-ce qu'il y a de si difficile là-dedans ?
Es-tu
stupide?
Pour un problème aussi mineur,
comment oses-tu convoquer le vice-préfet
tout le chemin depuis Yong'an ?
Peut-être que quelqu'un
vous a prévenu,
disant que dans de tels cas,
pouvez-vous demander de l'aide à la Capitale ?
Oui, oui.
Comment le saviez-vous ?
Il y a quelques jours,
Je ne savais pas quoi faire.
Quelqu'un m'a écrit,
me conseillant de venir vous voir.
Ils ont dit que tu étais très gentil
et peut être contacté pour toute question.
Qui était-ce ?
Ont-ils laissé un nom ?
Non.
Que se passe-t-il?
Tata.
Jicaï.
S'il vous plaît, attendez-moi.
Pourquoi es-tu ici ?
- Assistant Xu.
- Dame Shen.
Est-ce que tu vas aussi à Sushui City ?
S'il vous plaît, montez dans la voiture.
Cela n'a pas d'importance.
Laissez-moi d’abord parler à ma famille.
Madame Shen, s'il vous plaît.
Jicaï.
Descendre.
Monter.
Maman, laisse-moi lui parler.
Jicai, continue.
En plein jour,
De quoi as-tu peur ?
Allez, viens.
Monter.
Tu es vraiment audacieux,
partir avec eux comme ça.
Vous n’êtes pas inquiet pour vos reins ?
Tu réfléchis trop.
Les anciens ne le sauraient pas
à propos d’un projet aussi rentable.
- Toi...
- Tout le monde.
Si nous retardons le voyage,
le prince me blâmera.
Sors maintenant.
Pourquoi?
Nous allons juste jeter un oeil.
Que pourrait-il arriver ?
De plus, nous avons parcouru la moitié du chemin.
Ce serait gênant de revenir en arrière maintenant.
Nous ne sortirons pas.
Allez.
Je leur ai dit,
mais ils n'écouteront pas.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Allons-y.
- Fais attention.
- Je ne le ferai pas.
Gongcai, aide-moi.
- Non, c'est dangereux.
- Allons-y.
Agent Xu, allons-y.
- Dépêche-toi.
- Papa.
Papa.
- Jicaï.
- Ça va ?
- Je te l'ai dit
- faire attention.
- Ralentissez.
- Ça va ?
- Ma tante, ça va ?
- Comme c'est gentil.
- Tante.
Allons-y ensemble.
- Ça ira.
- Dépêche-toi.
Ce...
(Ville de Sushui)
Cet endroit est immense.
Pensez-vous qu'ils l'ont nettoyé ?
juste pour nous accueillir ?
C'est possible.
Il n'y a personne autour, c'est tellement grandiose.
(Ville de Sushui)
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- C'est vrai.
Pourquoi la porte est-elle fermée ?
JE...
Ce...
Aide!
Quelqu'un est là ?
Sais-tu qui je suis ?
Je suis le meilleur frère
du prince Zhao.
Très bien, arrête de crier.
Tu ne vois pas ?
C'est ton soi-disant bon frère
qui veut tes reins.
Comment une si bonne chose pourrait-elle être vraie ?
Un prince
des offres pour financer votre dîner ?
Avez-vous
tu as perdu la tête ?
Papa.
Et toi, Shen Gongcai.
Tu es un adulte maintenant.
Avez-vous pensé à votre enfant ?
Yangyang.
J'ai tort.
Désolé.
Puisque tu as fait une erreur,
que dois-tu faire maintenant
selon nos règles familiales ?
Admettez l'erreur.
Réfléchissez profondément.
Alors, à qui pensez-vous
est le plus responsable cette fois-ci ?
- Eh bien.
- Cette fois...
À propos de ceci...
Papa, ce n'est pas le moment
pour ta routine habituelle.
Maman, tu as vu ça ?
Papa essayait de me soudoyer,
mais je l’ai attrapé.
- Shen Jianshe.
- Maman.
Je l'ai sévèrement critiqué.
De toute façon,
cette fois,
c'est vraiment ta faute.
Que veux-tu dire?
Allez.
Suis-je toujours ton père ?
Arrêtez de le nier.
C'est en partie ma faute,
mais Gongcai est également en faute.
Papa.
Vous étiez également très impatient
- pour aller avec eux.
- Exactement.
Regarder.
Même Yangyang ne peut pas le supporter.
Vous ne pouvez pas tous les deux
faire quelque chose d'utile pour une fois ?
Toujours en train de déconner.
Que ferez-vous?
Tourner une nouvelle page.
Recommencer à zéro.
Peux-tu faire ça ?
Oui.
Très bien, assieds-toi.
Pensez-y.
Ils nous ont donné le meilleur tout au long du chemin,
sans éveiller aucun soupçon.
Ce n'est qu'après notre entrée dans
la ville de Sushui
que le prince Zhao s'est retourné contre nous
et nous a emprisonnés ici.
Alors, j'ai peut-être raison avant.
La relation entre le prince Zhao
et Lin Yan n'est pas simple.
Prince Zhao
veut nous utiliser comme otages.
Des otages ?
Certainement pas.
J'ai une idée.
Si quelqu'un veut nous utiliser,
le moyen le plus simple est
pour nous rendre inutiles.
Qui voudrait utiliser des bons à rien ?
Alors, pourquoi ne pas tout simplement avouer
que Jicai n'était pas la dame
qui était fiancé à l'ancêtre ?
Au mieux, nous sommes des profiteurs,
et M. Lin est un propriétaire malchanceux.
Nous ne sommes pas du tout proches.
Comment le prince Zhao peut-il alors nous utiliser ?
Oublie ça.
Le prince Zhao croirait-il cela ?
Nous avons vécu avec l'ancêtre
depuis si longtemps.
Cette réflexion fonctionne.
Votre esprit travaille
meilleur que celui de ton fils.
- Je continue.
- Tais-toi.
M. Lin a été très gentil avec nous.
Tu ne peux pas prendre tes distances
Quand les ennuis arrivent.
- Non.
- Tu ne peux pas faire ça.
Exactement.
Je continuerai à réfléchir.
Oui, M. Lin fait partie de la famille.
Grand-père et grand-mère ont dit
que les membres de la famille doivent
tout supporter ensemble.
Vous voyez ? Yangyang est tellement raisonnable.
Avant de venir te trouver,
Je suis d'abord allé à la Préfecture.
Ils ont dit que M. Lin était
parti travailler par hasard.
N'est-ce pas une coïncidence ?
Ce n'est pas normal.
Quelqu'un arrive.
Qui sont-ils ?
Pourquoi cette scène
Cela vous semble familier ?
Monsieur Lin
ça nous faisait juste peur.
Mais ces gens
on dirait qu'ils sont sérieux.
Mon Dieu.
C'est bon.
C'est bien.
À en juger par vos vêtements et votre apparence,
tu dois être le jeune prince.
Le jeune prince ?
Monsieur, vous nous avez maintenant.
Nous pouvons vous être utiles.
Mais si vous nous faites du mal maintenant,
les bénéfices seront trop faibles.
Tu es intelligent.
Je ne vais pas tourner autour du pot.
J'ai quelques questions,
mais en demandant directement
c'est trop ennuyeux.
Que diriez-vous de
on joue à un jeu ?
Je vais faire tourner cette cuillère.
Celui vers qui pointe la poignée
répondra à la question.
Si vous répondez bien,
vous pouvez choisir un appareil de torture.
Sinon,
tu boiras cette soupe empoisonnée.
Qu'en penses-tu ?
N'est-ce pas amusant ?
- Ce n'est pas drôle du tout.
- Papa.
- Vous nous donnez le choix ?
- Exactement.
Vous nous faites choisir comment mourir.
Ce n'est pas du tout juste.
Je jouerai avec toi.
- Jicaï.
- Certainement pas.
- Absolument pas.
- Tante.
Tu ne peux pas.
Nous devons suivre les règles du jeu.
Papa.
Tu triches.
C'est toi.
Non.
Certainement pas.
Ce n'est qu'une enfant, que sait-elle ?
Shaojie.
Je jouerai avec toi.
- Papa.
- Dis-moi.
Gongcai.
Dis-moi tout ce que tu sais.
Que veux-tu savoir ?
Posez vos questions.
Pourquoi tu fais toujours ça ?
tourner autour du pot ?
Comment puis-je savoir ce que tu veux savoir ?
Comment pourrais-tu ne pas savoir
Qu'est-ce que je veux savoir ?
Je veux savoir
tes secrets.
Oui.
J'ai des secrets.
Laisse-moi réfléchir.
Ma femme a ensuite trouvé un homme meilleur.
Je ne l'ai pas arrêtée.
Je l’ai même encouragée
à adopter une vie meilleure.
Lorsqu'elle a emménagé dans cette grande villa,
- Quoi ?
- Je l'ai même conduite là-bas.
Espèce de morveux.
Comment as-tu pu dire ça ?
Vous avez déshonoré notre nom de famille.
Grand-père.
Calme-toi.
Comment puis-je rester calme ?
À quoi pensais-tu ?
Ta femme s'est enfuie avec quelqu'un.
Au lieu de tuer
ce couple adultère,
tu as dit quelque chose comme ça ?
Es-tu vraiment un homme ?
Es-tu un homme au moins ?
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
Pourquoi es-tu si agité ?
En plus,
juste parce que ma femme m'a trompé,
est-ce que ça veut dire que je ne suis pas un homme
si je ne crie pas vengeance ?
La clé est,
Je suis vraiment un perdant.
Elle a trouvé quelque chose de mieux.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
N’est-ce pas simplement la nature humaine ?
Quelle absurdité.
N'est-ce pas absurde ?
- Je...
- Nous avons du travail à faire.
Qu'est-ce que j'ai ?
JE...
Arrêtez de jouer des tours.
Avoue-le simplement.
- Ne fais pas ça.
- Grand-père.
N'avions-nous pas eu une bonne conversation tout à l'heure ?
Sortir.
- Sors.
- Laisse-la partir.
Que fais-tu?
Sortir.
Yangyang.
Yangyang !
- Avoue.
- Yangyang.
Laissez-la partir.
Si tu ne parles pas,
elle va mourir.
Ne le fais pas, ne le fais pas.
Monsieur, je vous en prie.
Ne lui fais pas de mal.
Tuez-moi plutôt, monsieur.
- Papa.
- Ce n'est qu'une enfant.
Monsieur.
Yangyang.
Tue-moi.
Tuez-moi, tout simplement.
Est-ce que ça va ?
Shen.
Je connais Lin Yan.
Jicaï.
Il se soucie de moi,
mais les questions officielles
on ne peut pas en discuter avec lui.
(Ce ne sont pas des questions officielles.)
(Alors je peux lui dire quelque chose de personnel.)
Dis-moi alors.
Lin Yan
est en fait Cui Che.
Son clan a commis de graves crimes
et fut exterminé.
Lin Yan a changé son nom
et son enregistrement de domicile
pour survivre.
Vous hébergeiez un criminel recherché.
Pourquoi me dire ça ?
Tu es si calme après avoir entendu ça.
Il semble que vous en sachiez plus à ce sujet.
Je vais te dire quelque chose que tu ne sais pas.
Lin Yan
rompu les fiançailles
pour se rapprocher de la princesse.
Il voulait la princesse
pour l'aider à cacher son identité.
- Exposition.
- Lin Yan nous a abandonnés.
Pourquoi devrions-nous lui être fidèles ?
Monsieur,
nous sommes à vos côtés.
- Oui.
Nous sommes à vos côtés.
Nous sommes du même côté.
En effet, je ressens la même chose.
Avez-vous remarqué
Quelque chose ne va pas avec Lin Yan ?
Tout ne va pas chez lui.
En tant que fils d’un prisonnier exécuté,
il est devenu vice-préfet.
Comment cela pourrait-il être vrai ?
Monsieur,
allons-y.
Nous vous aiderons à enquêter sur lui.
Nous vous aiderons.
Nous allons enquêter ensemble.
J'ai pensé la même chose.
Je n'ai tout simplement pas trouvé
les mots pour le dire.
(Complet et lumineux)
Lin Yan voulait se rapprocher
de la princesse
et a rompu les fiançailles.
La famille Shen affirme
ils veulent se venger de lui.
Vous m'avez demandé
d'en savoir plus sur eux,
alors je l'ai fait.
Le dialecte Qingyang
est difficile à comprendre,
mais j'ai réussi à en saisir l'essentiel.
La fiancée de Cui Che est bien une Shen,
mais ils ont quitté
Qingyang il y a longtemps.
Après la chute de la famille Cui,
ils ont coupé tout contact.
Ils les ont abandonnés.
Les fiançailles étant annulées,
ils nourrissent du ressentiment.
J'ai eu affaire à la famille Shen.
En fait,
ils ont des sentiments
pour Anran.
Il ne s’agit pas seulement de grimper.
Quant à Anran et à la princesse,
c'est encore moins crédible.
Qu'en penses-tu ?
Laissons-les mourir de faim pour l'instant,
et puis
Je les interrogerai moi-même.
Tu te soucies de Lin Yan,
donc je ne peux pas les torturer,
mais vous n'êtes pas satisfait de mes résultats.
Que veux-tu exactement ?
Lin Yan n'est pas de notre côté.
Après plus d'une décennie,
tu deviens doux pour lui ?
Parfois, je ne comprends même pas
Lequel d'entre nous est ton fils,
moi ou Lin Yan.
Comment oses-tu !
Laisse-moi te dire.
Si vous aviez les capacités d'Anran,
Je t'admirerais aussi.
Laissez-moi analyser cela pour vous.
Même sans les fiançailles,
Anran les gardait toujours
dans sa maison.
Pourquoi?
Cela signifie
ils sont la faiblesse d'Anran.
Tu ne vois pas ça ?
Lin Yan sentit que quelque chose n'allait pas
et repartir vers la capitale.
(Préfecture de la capitale)
- Monsieur Lin.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pendant ton absence,
Lady Shen est venue vous chercher.
J'en ai entendu parler
et je suis allé au manoir Yunshui.
Puis j'ai entendu les gardes
que la famille Shen était partie
suivant le même chariot.
On m'a dit
ils sont allés à la ville de Sushui.
Était le gouverneur de Chengzhou
vraiment induit en erreur ?
- Ils voulaient...
- Monsieur Lin.
Jeune Maître.
Ralentissez, Monsieur Lin.
Monsieur Lin.
(Préfecture de la Capitale)
Où va-t-il ?
Sa Majesté a entendu que M. Lin était de retour
et m'a envoyé pour l'amener au Palais.
Ce...
Merci pour la peine.
Avant que M. Lin ne se rende à Chengzhou,
il souffrait d'une maladie cardiaque.
Lorsqu'il était à Chengzhou,
il travaillait sans repos,
ne fermant jamais les yeux.
Il s'est précipité vers la capitale sans s'arrêter,
il ne pouvait donc pas voir l'Empereur maintenant.
Maladie cardiaque?
N'est-il pas simplement parti à cheval ?
Il...
Bien.
Il est pressé de voir un médecin.
C'est plus rapide.
Cette soupe de mouton est si bonne.
Oui, délicieux.
Cette pâtisserie est bonne aussi. Goûtez-en.
- Bien sûr.
- Tiens.
Mangez les gros os à moelle.
Dépêche-toi.
Moi aussi j'ai faim.
Mange bien, il y en a plein.
Ça sent bon, non ?
Est-ce que c'est bon ?
Je ne peux pas le supporter.
Que fais-tu?
Cela fait deux jours.
Nous n'avons rien mangé
ou de l'eau.
Essayer de nous faire mourir de faim ?
As-tu un peu d’humanité ?
Tu ne vois pas qu’il y a un enfant ici ?
Même quand on a faim,
on peut toujours crier très fort.
Si tu aboies comme un chien,
Je te récompenserai.
Qu'en penses-tu ?
Je vais me battre contre toi.
Gongcai.
Papa.
Trouvez les clés.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Quelles clés ?
Qui porterait des clés sur lui ?
Vous tous, dépêchez-vous.
Recherchez plus bas.
Dépêchez-vous.
Lâche prise, lâche prise.
Lâcher.
Je vais te tuer.
On nous a ordonné de ne pas leur faire de mal.
Bon, partons.
Allons-y.
Comportez-vous bien.
Tu vas mourir de faim.
Assez.
- Allons-y.
- Pas de chance.
Allons-y.
Aller.
Tout dans les drames est faux.
Quel geôlier cacherait
les clés à sa taille,
en attendant qu'ils soient volés ?
Pourquoi y a-t-il de la mousse ici ?
Mousse?
Ces anciennes prisons
sont vraiment mal faits.
Pas d'imperméabilisation ?
Une prison officielle
ne devrait pas être si négligent.
C'est fait avec beaucoup de désinvolture.
Est-ce que c'était une résidence transformée, papa ?
(Ville de Sushui)
(Manoir du prince Zhao)
Avez-vous oublié
les règles établies par le prince Zhao ?
quand il nous a enseigné l'escrime ?
Tout le monde est égal.
Seuls les capables méritent le respect.
Je vous ai tous vaincus.
Tu ne devrais même pas te tenir devant moi.
Est-ce que tu vas te battre avec moi maintenant ?
Vous avez induit Chengzhou en erreur
pour m'invoquer.
Où est la famille Shen maintenant ?
Anran,
écoutez-moi.
Vos fiançailles ont été annulées.
S'ils continuent à vivre avec vous,
que dois-tu faire
si quelqu'un le découvre ?
Partir
ça m'importe.
Je m'en occuperai correctement.
Où est la famille Shen maintenant ?
Pourquoi es-tu si têtu ?
Tout ce que j'ai fait
c'est pour ton bien.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, laissez-les partir.
Arrêt.
Anran,
puisque tu as pris ta décision,
Je ne t'arrêterai pas.
Toi,
emmène-le là-bas.
Oui.
Tu fais encore plaisir à Lin Yan.
Tu n'as pas dit que les Shens
seraient utiles ?
Et maintenant, Lin Yan les emmène.
Pourquoi es-tu
toujours aussi impatient ?
Est-ce que tu
tu as d'autres projets ?
Ne t'inquiète pas.
Cet homme
Cela nous fera gagner du temps.
Allez-y maintenant
et déplacer la famille Shen
à l'annexe.
Oui.
Vous n’avez jamais défié le Prince auparavant.
C'est la première fois.
Lorsque vous êtes arrivé pour la première fois au Manoir Fuyi,
le fils aîné du prince
venait de décéder.
Votre comportement et votre discours
étaient étonnamment similaires aux siens,
ce qui a réconforté le Prince dans son chagrin
d'avoir perdu un enfant.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Je réfléchis juste
Peut-être que nous vous avons mal jugé.
Peut-être, malgré votre jeune âge,
tu as une forte volonté.
Vous aviez prévu d'imiter le jeune maître
pour se rapprocher du Prince.
Ne pense pas
que tu peux me retarder
en évoquant le passé.
Montrez la voie.
Pourquoi es-tu si paniqué ?
Jeune Maître.
La famille Shen s'est échappée.
Quoi?
Écouter.
Regardez cette fenêtre.
C'est très mal fait.
Et ces barres
sont des assemblages à tenon et mortaise.
Si je peux trouver
l'articulation clé,
Je peux l'ouvrir.
Vraiment?
Papa, quand as-tu appris ça ?
- Eh bien.
- À la campagne,
Tout le monde savait
construire une maison avant.
Ton père n'a pas perdu
cette bonne vieille tradition.
Très bien, monte là-haut.
Va vérifier.
Dépêche-toi.
Soyez prudent. Dépêchez-vous.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Ressort en forme de baguette)
(Le seul inconvénient de ce plat
est que mon père ne peut pas le préparer.)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???